# Знайомство з UniSched

**UniSched** — це зручний мобільний та веб-застосунок для перегладу вашого розкладу занять, створений для студентів та викладачів закладів вищої та професійно-технічної освіти України. Його покликанням є надати студентству та освітянам зручний спосіб переглядати свої поточні заняття, знаходити своїх викладачів та колег серед десятків, а то і сотень кабінетів тоді, коли це необхідно — всього у два кліки в застосунку UniSched.

## Відповіді на часті питання

{collapsible=false default-state="expanded"}
Підключені заклади освіти
: Перелік закладів освіти, розклад занять яких ви можете переглядати у UniSched, розміщено на <a href="https://unisched.download/map" target="_blank">відповідній сторінці</a> офіційного вебсайту UniSched. Цей розділ постійно оновлюється, а перелік підключених закладів освіти — розширюється.

Підтримувані веб-браузери
: UniSched найкраще працює у <a href="https://www.apple.com/ua/safari/" target="_blank">Safari</a> (на пристроях від Apple), а також у <a href="https://google.com/chrome" target="_blank">Google Chrome</a>, <a href="https://samsung.com/ua/apps/samsung-internet/" target="_blank">Samsung Internet</a> та <a href="https://microsoft.com/uk-ua/edge" target="_blank">Microsoft Edge</a> на всіх інших пристроях. Щодо інших веб-браузерів працездатність UniSched чи окремих функцій додатку не гарантується. Це може змінитися в майбутніх версіях застосунку.

Встановлення на пристрій
: Функція встановлення доступна на більшості актуальних гаджетів, включно зі смартфонами, планшетами та комп'ютерами. На техніці Apple встановлення можливе виключно за допомогою браузера Safari, на інших гаджетах це можна зробити за допомогою будь-якого підтримуваного UniSched веб-переглядача. Інструкції зі встановлення додатку доступні через <a href="https://app.unisched.download/" target="_blank">його веб-версію</a>.

Мого розкладу немає в додатку
: Якщо ви обрали правильний заклад освіти, факультет (структурний підрозділ) та групу (або П.І.Б. викладача), проте ваш розклад занять не є повним, або взагалі відсутній — зверніться до деканату свого факультету або адміністрації закладу освіти. Уповноважений працівник закладу має внести розклад вашої групи у систему «Деканат», і лише після цього він з'явиться у застосунку UniSched.

## Зворотній зв'язок
Бажаєте повідомити нам про проблему з додатком UniSched, або маєте ідею для нового функціоналу? Зверніться до нас будь-яким зручним для вас способом, зазначеним на вебсайті <a href="https://supremeorder.rocks/" target="_blank">Громадської організації «Верховний Порядок»</a>. Дякуємо вам за співпрацю!

<seealso>
    <category ref="legal">
        <a href="license.md">Ліцензійна угода з кінцевим користувачем</a>
        <a href="privacy-policy.md">Політика конфіденційності продукту UniSched</a>
    </category>
    <category ref="institutions">
        <a href="for-institutions.md">Інформація для закладів освіти</a>
        <a href="support-unisched.md">Підтримайте розробку UniSched</a>
    </category>
</seealso>
